** Manual para execucação do trabalho 2 da **
** Disciplina de Introdução a Teorida da **
** Computação **

Para a execução do código do trabalho 2,
siga o roteiro abaixo:

1 - Acesse o diretório "src" dentro do
diretório onde esse manual se encontra.

2 - Certifique-se que é possível rodar um
arquivo .c através do gcc nesse diretório.
É possível fazer a validação atrvés do comando:

gcc --version

Caso não esteja instalado, você pode fazer o
download nesse link:

https://gcc.gnu.org/install/binaries.html

3 - Dentro desse diretório digite a seguinte
mensagem no terminal dentro do diretório "src" para
criar os executáveis:

make all

4 - Para executar o programa digite:

make run

5 - O seu terminal começará a receber o stdin, e ao
fim de todas as linhas de entrada, o programá imprimirá
as respostas no terminal.